GIT HW#1

JSON
1. Создать внешний репозиторий c названием JSON - GitHub + New repository
[X] Public
[X] Add a README file
Create repository

2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер - git clone git@github.com:VictoriaK-QA/JSON.git
3. Внутри локального JSON создать файл “new.json” - cd JSON/      touch new.json
4. Добавить файл под гит - git add .
5. Закоммитить файл - git commit -m "new file"
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON - vim new.json
Нажать i

{
   "name": "Виктория",
   "age": 28,
   "pet": 1,
   "salary": 300
 }

Нажать Esc :wq Enter

8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git commit -am "new file" git push
9. Создать файл preferences.json - touch preferences.json
10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON - vim preferences.json
Нажать i

{
   "favorite_movie": "The Godfather",
   "favorite_sitcom": "Friends",
   "favorite_food": "pasta",
   "favorite_season": "autumn",
   "country_to_travel": "Italy"
}

Нажать Esc :wq Enter

11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - touch skills.json 
vim skills.json 
Нажать i

{
   "skills":["Testing Theory", "Client server", "SQL", "Postman", "Charles Fiddler Sniffing", "Web Services", "Git Linux Terminal", "DevTools", "Mobile Testing", "Web Testing", "Load testing"]
}

Нажать Esc :wq Enter

12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git add . 
git commit -m "info about skills and preferences" 
git push

13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json - Нажать Add file + Create new file 
Имя файла bug_report.json
14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - Нажать Commit new file
15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON - Нажать Edit this file

{
 "ID": "BR-14",
 "Title": "What?Where?When?",
 "Severity": "Minor",
 "Priority": "Medium", 
 "Precondition": "Preparation steps",
 "Environment": "Devices",
 "STR": "Steps to restore",
 "ER": "Expected result",
 "AR": "Actual Result",
 "Attachment": "link"
}

16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - Нажать Commit changes
17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull

===
XML
1. Создать внешний репозиторий c названием XML - GitHub + New repository
[X] Public
[X] Add a README file
Create repository

2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер - git clone git@github.com:VictoriaK-QA/XML.git
3. Внутри локального XML создать файл “new.xml” - cd XML/      touch new.xml
4. Добавить файл под гит - git add .
5. Закоммитить файл - git commit -m "new file"
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML - vim new.xml
Нажать i

<info>
 <name>Виктория</name>
 <age>28</age>
 <pet>1</pet>
 <salary>300</salary>
 </info>

Нажать Esc :wq Enter

8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git commit -am "new file" 
git push
9. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml
10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML - vim preferences.xml
Нажать i

<root>
 <favorite_movie>The Godfather</favorite_movie>
 <favorite_sitcom>Friends</favorite_sitcom>
 <favorite_food>pasta</favorite_food>
 <favorite_season>autumn</favorite_season>
 <country_to_travel>Italy</country_to_travel>
 </root>

Нажать Esc :wq Enter

11. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - touch skills.xml 
vim skills.xml 
Нажать i

<root>
 <skills>Testing Theory</skills>
 <skills>Client server</skills>
 <skills>SQL</skills>
 <skills>Postman</skills>
 <skills>Charles Fiddler Sniffing</skills>
 <skills>Web Services</skills>
 <skills>Git Linux Terminal</skills>
 <skills>DevTools</skills>
 <skills>Mobile Testing</skills>
 <skills>Web Testing</skills>
 <skills>Load testing</skills>
 </root> 

Нажать Esc :wq Enter

12. Сделать коммит в одну строку - git commit -am "info about skills and preferences"
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml - Нажать Add file + Create new file Имя файла bug_report.xml
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - Нажать Commit new file
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML - Нажать Edit this file

<root>
 <ID>BR-14</ID>
 <Title>What?Where?When?</Title>
 <Severity>Minor</Severity>
 <Priority>Medium</Priority>
 <Precondition>Preparation steps</Precondition>
 <Environment>Devices</Environment>
 <STR>Steps to restore</STR>
 <ER>Expected result</ER>
 <AR>Actual Result</AR>
 <Attachment>link</Attachment>
 </root>

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - Нажать Commit changes
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull

====
TXT
1. Создать внешний репозиторий c названием TXT - GitHub + New repository
[X] Public
[X] Add a README file Create repository

2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер - git clone git@github.com:VictoriaK-QA/TXT.git
3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt” - cd TXT/       touch new.txt
4. Добавить файл под гит - git add .
5. Закоммитить файл - git commit -m "new file"
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT vim new.txt
Нажать i

name - Victoria
age - 28
pet - 1 
salary - 300000
Нажать Esc :wq Enter

8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git commit -am "info about me" git push
9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt
10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT
vim preferences.txt

Нажать i

favorite movie: The Godfather,
favorite sitcom: Friends,
favorite food: pasta,
favorite season: autumn,
country to travel: Italy	

Нажать Esc :wq Enter

11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - touch skills.txt 
vim skills.txt 
Нажать i

SKILLS: 
Testing Theory, 
Client server, 
SQL, 
Postman, 
Charles Fiddler Sniffing, 
Web Services, 
Git Linux Terminal, 
DevTools, 
Mobile Testing, 
Web Testing, 
Load testing 

Нажать Esc :wq Enter

12. Сделать коммит в одну строку - git add . git commit -m "info about skills and preferences"
13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push
14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt - Нажать Add file + Create new file Имя файла bug_report.txt
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - Нажать Commit new file
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT - Нажать Edit this file

ID: BR-14,
Title: What? Where? When?,
Severity: Minor,
Priority: Medium,
Precondition: Preparation steps,
Environment: Devices,
STR: Steps to restore,
ER: Expected result,
AR: Actual Result,
Attachment: link

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе - Нажать Commit changes
18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull